翻译：sake_GOBLIN
字幕：肥羊菌_
透过高架桥就能窥见 云朵缝隙之中青蓝之色
高架橋を抜けたら雲の隙間に青が覗いた
因为最近天气暑热 所以只是在等待着起风之时
最近どうも暑いからただ風が吹くのを待ってた
坐在树荫之下
木陰に座る
有什么落于双颊
何か頬に付く
抬头望去 头顶一片落英缤纷
見上げれば頭上に咲いて散る
飘飘然地 我们连呼吸都全然忘却
はらり、僕らもう息も忘れて
就连眨眼也因为气力尽失而显得麻烦
瞬きさえ億劫
来吧 今天与明日都行将化作过去
さぁ、今日さえ明日過去に変わる
只是等待着起风之时
ただ風を待つ
所以我们连声音也已然忘记
だから僕らもう声も忘れて
就连道别也因为心力憔悴而成了累赘
さよならさえ億劫
只是花落以后才有晴空万里
ただ花が降るだけ晴れり
当下 漫春如雪
今、春吹雪
来日也在此等候
次の日も待ち合わせ
赏花的看客也日益稀少
花見の客も少なくなった
春天的气味已经停止散发
春の匂いはもう止む
今年的夏天也要来了吗
今年も夏が来るのか
透过高架桥就可以窥见 道路前方的你
高架橋を抜けたら道の先に君が覗いた
还残存着多少
残りはどれだけかな
还能遇见多少春天
どれだけ春に会えるだろう
河流延岸的山丘 坐在树荫之下
川沿いの丘、木陰に座る
向着依然和昨天一般盛开的花朵
また昨日と変わらず今日も咲く花に、
我们连呼吸都全然忘却
僕らもう息も忘れて
就连眨眼也因为气力尽失而显得麻烦
瞬きさえ億劫
现在拂过 拨散了花丛的这阵风雨
花散らせ今吹くこの嵐は
正是偷春之人
まさに春泥棒
顺着风一起 今天也已然是日月流转
風に今日ももう時が流れて
就连站起来也因为疲惫无力而太过费事
立つことさえ億劫
花叶纷飞之间青空散去
花の隙間に空、散れり
又是盎春如莹
まだ、春吹雪
今 天 也 要 去 见 你
今天也要去见你
今日も会いに行く
在 树 荫 里 坐 下
在树荫里坐下
木陰に座る
吐 出 一 声 叹 息
吐出一声叹息
溜息を吐く
花 期 也 已 经 结 束 了
花期也已经结束了
花ももう終わる
明 天 也 要 去 见 你
明天也要去见你
明日も会いに行く
春 天 都 已 经 结 束 了
春天都已经结束了
春がもう終わる
就好像依依不舍似的 时间也飘零而去
名残るように時間が散っていく
要歌咏爱情也显得词句空乏
愛を歌えば言葉足らず
就连押韵也因为没有才气而变得繁琐
踏む韻さえ億劫
又何从谈起用话语喻之赋以花开的如今呢
花開いた今を言葉如きが語れるものか
飘飘然地 我们连声音也尽然忘却
はらり、僕らもう声も忘れて
就连眨眼也因为气力尽失而显得麻烦
瞬きさえ億劫
赏花的也只有我们而已
花見は僕らだけ
如雪的阳春啊 不要散去
散るなまだ、春吹雪
再一会就好了
あともう少しだけ
只是屈指可数的时间就好了
もう数えられるだけ
留 下 一 对 花 吧
已 经 只 有 孤 红 一 枝 了
已经只有孤红一枝了
もう花一つだけ
只是留下了叶子 飘飘然地
ただ葉が残るだけ、はらり
现在 春天结束了
今、春仕舞い
偷   春   人